គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[អ្នកនិទានរឿង] អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលយល់ពីតម្លៃនៃសេរីភាព។
អារម្មណ៍ដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងលំហអាកាស
នៅទីនោះ ជាកន្លែងដែលហាក់ដូចជា
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់អ្នកបានឡើយ។
បើកចំហ, គ្មានទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលយើងបំបែកល្បឿនពន្លឺ
កាឡាក់ស៊ីក៏នៅទីនោះសម្រាប់ចាប់យក។
មនុស្សមួយចំនួនហៅ
វាថា "ភាពទទេដ៏ធំ"។
មនុស្សទាំងនោះងាយនឹងស្លាប់។
ចន្លោះមិនទទេទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ល្បឿនពន្លឺ
អ្នកកំពុងហោះហើរតាម
ការទស្សន៍ទាយនៃសកលលោក។
វាអាចខុសយ៉ាងលឿន។
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[តន្ត្រី​បែប​ហ្វាំងឡង់​កំពុង​លេង]
វិទ្យុសកម្មដ៏កាចសាហាវ។
បំណែកតូចៗនៃកាកសំណល់អវកាស។
កំហុសរុករកសាមញ្ញមួយដែល
ធ្វើឲ្យអ្នកអណ្តែតលើភាពទទេ។
ជារៀងរហូត។
ហើយបន្ទាប់មក មាន Tempest
ព្យុះ​ដែល​កំពុង​ឆាបឆេះ​កាឡាក់ស៊ី​ដែល
​លេប​ត្របាក់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​វា។
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នោះគឺជាកន្លែងដែល
Guild បានឃើញទីផ្សារមួយ។
ហ្គីលដ៍ជាម្ចាស់ផែនទី ដូច្នេះ
ហ្គីលដ៍ក៏ជាម្ចាស់ផ្លូវដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរក្នុង
លំហអាកាស Guild ជាម្ចាស់របស់អ្នក។
មានតែផ្លូវមួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងនោះទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
សម្រាប់ចោរសមុទ្រ និងអ្នករត់ពន្ធ
សម្រាប់ពួកអ្នកបាញ់កាំភ្លើងសេរី
ផ្លូវទីផ្សារងងឹតដែលមានសុវត្ថិភាពទៅកាន់
កន្លែងណាមួយដែលនៅឆ្ងាយរាប់ឆ្នាំពន្លឺ
មានន័យថា​រួចខ្លួន
​ពី​អ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះជា
ផ្នែកដែលពិបាក មែនទេ?
- [ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
- គេច​ផុត​ពី​វា។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការនិយាយគ្នាបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[ភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
ឃើញទេថានាងនៅរស់។
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យបន្ទះឈីបនេះដល់នាង។
ខ្ញុំមានបំណងបញ្ចុះបញ្ចូល
នាងឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា។
[ញ័រ]
[ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
- បន្ត​ទៅ!
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] សូម
អ៊ឺម យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បន្ធូរខ្សែដៃ
- កន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការ។
- Cassidy Taimak បានរត់គេចខ្លួន
ពីពន្ធនាគារដ៏លំបាក
នៅលើពិភពលោករាប់សិប។
- ច្រវាក់​នៅ​តែ​មាន។
- យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម។ អឺ...
ប្រសិនបើនាងនឹង
ពាក់ខ្សែដៃនោះ
អ្នកត្រូវលើកដៃរបស់នាងឡើង។
ឡើង, បែបនេះ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងរំញ័រឧបករណ៍]
[ហួច]
សួស្តីមិត្តតូច។ តើ
មានអ្នកណាភ្លេចអ្នកហើយឬនៅ?
[កៃ​និយាយ​ពី​ទំនាក់ទំនង] អ្នក​លបបាញ់​តែងតែ
​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្លេច​គាត់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ដាក់វាចុះ។
រហូតដល់ប្រធានក្រុមត្រឡប់មកវិញ និងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងយកសំណាងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
- ពួកគេនិយាយថា ស្លាបកុមារនៅជាន់នេះ?
- [ឆ្មាំ] អូយ! អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- ជាន់នេះបិទហើយ។
- ត្រឡប់ទៅលើជណ្តើរយន្តវិញ។
- [តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
- អេ៎ កម្មវិធីចម្លែក ត្រឡប់ទៅលើជណ្តើរយន្តវិញ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
[សំឡេងរំញ័រឧបករណ៍]
- រួចរាល់។ - រួចរាល់។
- រួចរាល់។
អ្វី?
[ផ្សែង] វាដំណើរការ។
រង់ចាំបន្តិច ប្រធានក្រុម។
- ដូចជាខ្ញុំមានជម្រើស។
- [ស្រែក]
បីឆ្នាំហើយ
នេះជាផែនការមែនទេ?
- អស្ចារ្យមែនទេ?
- [ផ្សែង] យើងនឹកអ្នកណាស់ ប្រធានក្រុម។
- តោះទៅ។ កាត់ចូល។
- អូហូ។ នោះជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
ទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- កាស!
- [ជក់បារី] ទេ!
- លុយខ្ញុំ!
- [អ្នកនិទានរឿង] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលើកឡើងហើយ
ថាការរួចផុតពី
វា គឺជាផ្នែកដ៏លំបាកមែនទេ?
ដូច្នេះ ក្រុមនាវិកណាក៏ដោយ
ដែលមានតម្លៃ
ជាធម្មតាមាន
ផែនការបន្ទាន់ល្អណាស់។
[គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org]
ផែនការថ្មី។ រត់ទៅរកកប៉ាល់!
ខ្មាស់អៀនអ្នកបាញ់កាំភ្លើងសេរី!
[ស្រែក]
សម្លាប់​របស់​នោះ​ចោល!
អ្នកបានសម្លាប់ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
វាជាពេលវេលានៃសិរីរុងរឿងដ៏រុងរឿង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
- បិទច្រកចេញទាំងអស់។
- បាទ/ចាស៎ លោក! បិទច្រកចេញ។
ហៅក្រុមមួយទៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់បានសាកសពរបស់ Taimak។
[ផ្សែង] មក។
កម្មវិធី​សាកល្បង​រត់គេច​នេះ​គួរតែ​ល្អ​ជាង។
នៅតែមានអារម្មណ៍ល្អ
អំពីរឿងនេះមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថា Julius គឺអស្ចារ្យណាស់។
តែងតែបើក, តែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុងលើការងារ។
[គ្រូ​ដែល​មើល​លើ​កាស]
អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកតែងតែនៅលើ។
អ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
- [កៃ] ចាប់ផ្ដើម​នាង​ឡើង!
- អ្នក​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​ទាំងស្រុង​លើ​ការងារ។
[ដកដង្ហើមធំ] មាន
កងវរសេនាធំទាំងមូលនៅលើគូទរបស់យើង។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនទាន់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
[ជូលៀស] វាជាផ្លូវឡើងចុះយឺតមួយ។
អ្នកមកឬអត់?
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក]
- ស៊ីរ៉ែនទាំងនោះកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កៃ ឯងកំពុងបោះបង់ចោលយើងទៀតហើយមែនទេ?
មក​ៗ មក​ៗ ឡើង​មក​នេះ។
- [ជក់បារី] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
- [Sladie] កុំទុកចិត្តអ្នកលបបាញ់ឲ្យសោះ។
- អ្នក​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ។
- [កៃ] វា​ជា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន។
មែនហើយ បើគ្មានយើងទេ។
ទើបតែ​កំដៅ
​ម៉ាស៊ីន​។ មក​!
[សំឡេងគ្រហឹម]
អ្វី? ដើម្បីសំណាងល្អ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
- [កំប៉ុង​ផ្ទុះ​បើក]
- [រ៉ាដ] សូមអភ័យទោស លោកប្រធាន។
យើងបានព្យាយាម។
- យើងបរាជ័យហើយ។
- មើលទៅដូចជាអ្នកនឹងចាកចេញពីយើង។
ជាការប្រសើរណាស់ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅរស់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានលុយ។
យើងមិនបានយកសូម្បីតែ
សាកសពរបស់ប្រធានក្រុម។
- អូ! អ្នកមិនបាន...
- អ្វី?
ប្រសិនបើយើងយ៉ាងហោចណាស់អាចយកដៃរបស់នាងបាន
យើងអាចរកលុយបានពីបន្ទះឈីបនោះ។
- អូ! អ្នកឈឺហើយ កៃ។
- ខ្សែអ្វីហ្នឹង រ៉ាដ?
អូយ! កុំ​ដាក់
​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​អី ស្មូកស៍។ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ។
- គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្សែកាបទេ។
- [ជក់បារី] យើងគ្មានប្រាក់ខែ ហើយក៏គ្មានផ្លូវចេញពីទីនេះដែរ។
[កៃ] ហេតុអ្វីបានជាយើង
និយាយអំពីខ្សែកាប?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចុះចំណែករង្វាន់វិញ?
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
។
- វាជាផែនការដ៏រញ៉េរញ៉ៃមួយ។
- វាជាផែនការល្អ។
ប្រសិនបើខ្សែនៅជាប់ល្អ។ ឬប្រសិនបើ
យើងគួរតែបិទបាំងភ្លើង។
- បាញ់​ការពារ​បន្ថែម​ទៀត? ខ្ញុំ​វាយ​ត្រូវ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ...
- [ជូលៀស] អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង។ ពួកគេបានចាប់
ខ្ញុំ។ បង្ខំខ្ញុំឱ្យហោះហើរ។
នៅកន្លែងភ្ជង់កាំភ្លើង?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបើកកប៉ាល់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
- [ជក់បារី] ប្រធានក្រុម។
- អ្នកនៅរស់។
- អ្នកយល់ពិន្ទុទេ?
តើអ្នករួចផុតពីការធ្លាក់ចុះនោះដោយរបៀបណា?
ចុះចតដោយសំណាង នៅក្នុង
​តួ​រថយន្ត​ដឹកទំនិញ​របស់ Yahbi។
- តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុទេ?
- ប្រហែលជាមិនបាច់និយាយទេ
ប្រហែលជាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា
- ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ។
- [កៃ] គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Julius។ ប្រធានក្រុម...
- អ្នកបើកយន្តហោះ។ អ្នកបើកយន្តហោះរត់គេចខ្លួន។
អ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះ
អ្នកបើកយន្តហោះដ៏ល្អបំផុតនៅម្ខាងនៃព្យុះ Tempest នេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមួយផ្សេងទៀត?
- កាស៊ីឌី!
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្បថ បើយើងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដោយឥតប្រយោជន៍ ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ។
តើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅទំនេរទេ?
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
- ប្រហែលជាប្រមូលរង្វាន់នោះ។
- កាស។ កាស។
ហេ! បើយើងមិន
មកទីនេះដើម្បីលុយទេ
បន្ទាប់មកតើ
យើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ យល់ព្រម?
ហើយមែនហើយ ខ្ញុំយល់ផ្លូវហើយ។
- [កៃ] បាទ/ចាស៎!
- [អ្នកផ្សេងទៀត] បាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នក
សូម្បីតែមួយវិនាទីផង ប្រធានក្រុម!
[សើច]
- [សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ស្រែកហ៊ោ]
- [តន្ត្រីដ៏មានសង្ឃឹមកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមចេញ] ធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់រាល់ពេល។
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
បុរសថ្មីអើយ សូមបិទគម្របទ្វារ
ហើយនាំយើងឡើងទៅកប៉ាល់ Tempest។
ទិញភាពឯកជនខ្លះមកឲ្យយើង ពេល
គេមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ។
[អ្នកនិទានរឿង] ពួកគេបានបោះយុថ្កា
នៅពីមុខព្យុះសង្ឃរា
ដោយមិនគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
ដើរតាមពួកគេសូម្បីតែចូលទៅជិតវត្ថុនោះក៏ដោយ។
ពួកគេរំពឹងថានឹង
មានផែនទីដ៏មានតម្លៃមួយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេទទួលបាន...
វាជា ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់ Guild នីមួយៗ ។
វាមានន័យថា ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែង
កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលជារបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​នឹង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ច្រើន។ ពួកគេ​នឹង​មាន​សេរីភាព!
ពួកគេនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
ហើយនៅពេលដែល Guild បានមកតាមពួកគេ
ពួកគេបានធ្វើវាដោយកម្លាំងសមស្រប។
- [សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
- [ហត់​ដង្ហើម​ធំ]
- [សំឡេង​រោទ៍​ប្រកាស​អាសន្ន]
- មិនអីទេ។ តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
ច្រើនណាស់ដែលត្រូវបាញ់។
រ៉ាដ រកផ្លូវឲ្យយើង។
ជូលៀស ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអាចជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលនោះទេ។
យើងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
បើដូច្នោះ សូមទៅកន្លែងផ្សេងទៀត
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
- ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ កំពុង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​កុងសូល។ ទៅ។
- [កាស៊ីឌី] ស្អាត​ណាស់។ អ្នក​រាល់​គ្នា ស្លៀក​ពាក់​ឲ្យ​ស្អាត។
ជូលៀស ផ្ដាច់
​ព្រុយ​នោះ​ចេញ ហើយ​គ្រវី​វា​ទៅ។
តើយើងអាចបើកបរដោយប្រើ
ព្រុយតែបីបានទេ?
- គ្មានបញ្ហាទេ។ តោះទៅ។
- អូយ!
[រអ៊ូរទាំ]
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះតែមួយ?
[សំឡេងគ្រហឹម] ហើយគ្មានព្រុយទេឬ?
[ថ្ងូរ]
[ជូលៀស] យើងមិនអាច
បើកកប៉ាល់បានទេ។
យើងត្រូវបានចង្អុលទៅ Tempest
ដោយមានកងនាវា Guild ទាំងមូលនៅពីក្រោយ
យើង ហើយយើងមិនអាចបើកបរកប៉ាល់បានទេ?
- យើង​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
- [កាស៊ីឌី] ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
យើងអាចស្វែងយល់រឿងនេះបាន។
ត្រូវហើយ។ ជក់បារី បញ្ជូន
ថាមពលទាំងអស់ទៅម៉ាស៊ីនផ្សេងទៀតរបស់យើង។
Rade, រៀបចំឧបករណ៍បំណះ។
- ខ្ញុំចង់បានប៉មទាំងនោះរួចរាល់ដើម្បីគ្របដណ្តប់លើកងទ័ពទាំងប្រាំមួយរបស់យើង។
- [ដកដង្ហើមធំ] យើងនឹងស្លាប់ហើយ។
- [រ៉ាដ] បើកវា។
- [កាស៊ីឌី] កៃ ស្លឌី បាញ់ចេញទាំងអស់ លើកលែងតែព្រុយខាងស្តាំរបស់យើង។
- យើង​នឹង​ស្លាប់។
- [កៃ] ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ហើយ ប្រធាន​ក្រុម។
- [សើច]
- តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
វាជាពេលវេលានៃសិរីរុងរឿងដ៏រុងរឿង។
[Cassidy] យើងនឹងដុត
ម៉ាស៊ីនខាងស្តាំរបស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
វានឹង​គ្រវី​យើង​ឲ្យ​បាន​គ្រប់គ្រាន់
​មុន​ពេល​វា​បាក់​ព្រុយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចវាយ
Superlight បានភ្លាមៗ...
[ដកដង្ហើមធំ] ចង្អុលទៅឆ្ងាយពី...
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ទេ...?
[ដកដង្ហើមធំ, គ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[មន្ត្រី Callosian លើ
ទំនាក់ទំនង] ខ្ញុំចង់បាន Cassidy Taimak។
[ជូលៀស] អូ! នាង​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម ហើយខ្ញុំ
ចង់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកឲ្យផ្លូវទាំងនោះទៅនាង។
ដាក់នាង និងបន្ទះឈីបក្នុងឈុតមួយ
រួចបោះនាងចេញពីបន្ទប់ខ្យល់។
ឬយើងចូលមក សម្លាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយយកនាងទៅ។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
ហុកសិបវិនាទី។
អូ! ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយនាទីទេ។
វាជានាង ឬយើង។
[ក្អក] សួរគាត់
អំពីរង្វាន់។
តម្លៃនៅលើក្បាលរបស់ Cassidy ។
កៃ
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អ្ហឺយ! Guild ជា​ច្បាប់។ មិនមែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មានរង្វាន់។
ក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់នេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ជក់បារី] តម្លៃប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញរង្វាន់ធំបែបនេះទេ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួម មែនទេ?
មានហើយនៅរស់ ប្រសើរ
ជាងក្រហើយស្លាប់។
- ពិតមែនទេ? អ្នកនឹងលក់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
- [កៃ] មកចុះ។
ចូរយើងកុំគិតតែពីរឿង
អាជីវកម្មអី។
អ្នកចង់ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្លាប់មែនទេ? ដើម្បីអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើនោះជា
អ្នកដែលខ្ញុំជិះជាមួយ
បន្ទាប់មក គ្រាន់តែបោះខ្ញុំ
ចេញពីសោខ្យល់។
អ្នកថ្មីអើយ ស្រលាញ់ខ្ញុំចុះ
ហើយដេញខ្ញុំចេញ។
អ្នកបានឮហើយ។ នាងនឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
[ចំអក]
[កាស៊ីឌី] មក​ចុះ។
វាជាអន្ទាក់មួយហើយ មនុស្សថ្មី។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាច
យកឈ្នះ Cassidy Taimak បាន មែន
ហើយដាក់នាងចូលក្នុងឈុតអវកាស
ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ហើយខ្ញុំចង់បានចំណែកនៃរង្វាន់នោះ។
លឿនឡើងៗ មុននឹង
ខ្ញុំអស់ចិត្ត។
[សំឡេងគ្រហឹមទាំងពីរ]
តាមពិតទៅ ទុកវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបាន
ស្រូបចូលទៅក្នុងភាពទទេនោះទេ។
[មិនអាចទ្រាំទ្របាន] ការព្រមាន។
ការបន្ធូរសម្ពាធជិតមកដល់ហើយ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
របស់ខ្លះមានតម្លៃ
ខ្លាំងពេកមិនអាចលក់បាន។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
អូយ! យើងមានផ្លូវគេចខ្លួនគ្រប់ផ្លូវ
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី ហើយមិនអាចប្រើវាបានទេ។
មែនហើយ យើងអាចធ្វើបាន។
«របស់ខ្លះមានតម្លៃថ្លៃ
ពេកមិនអាចលក់បាន»។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងសេរី,
នេះ​គឺ​ជា Cassidy Taimak...
ប្រធានក្រុមនៃ Implacable ។
រឿងនេះខ្ញុំនិងក្រុមការងារជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ឯកសារនោះកំពុង
ឆ្លងកាត់ Pirate Net
គឺជា ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម ពេញលេញ របស់ Guild។
កូអរដោនេទាំងនោះគឺជា
ផ្លូវឆ្លងកាត់ដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការធ្វើដំណើរស្រាលៗ
កន្លែងណាក៏បាននៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
យើងទើបតែបានប្រែក្លាយ ទ្រព្យសម្បត្តិ រាប់ពាន់លានដុល្លារ ទៅជាគ្មានអ្វីសោះ។
លែងមានពន្ធទៀតហើយ។ លែងមានលិខិតអនុញ្ញាតទៀតហើយ។
មិនត្រូវការការអនុញ្ញាតទេ។
វាជារដូវកាលបើកចំហនៅលើ Guild។
- មេឃ​ទំនេរ!
- ភ្លើង!
យកលុយហើយរត់។
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
♪ ♪
[ចោរប្លន់] ថាតើពួកគេ
បានធ្វើវាឬអត់នោះ មិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺថាពួកគេ
មិនដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
[អំពី​ផ្លូវ] អា! ពួកគេ​មិន​បាន​រួច
​ជីវិត​ទេ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រួច​ជីវិត​ពី​ព្យុះ​សង្ឃរា​បាន​ទេ។
[ចោរ] អ្នកប្រាកដអំពី
រឿងនោះមែនទេ? បើដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
[លេនណុក] ទេ។ មិនអាចទេ។
គ្មានវិធីណាដែលវាពិតប្រាកដនោះទេ។
[ចោរ] ឆ្លង​កាត់​បេះដូង​ខ្ញុំ។
រឿងនេះមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
[សើច] និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​ទីនោះ។
- [លេនណុក] អា! ចាំខ្ញុំមើល។
- [ចោរ] អា-អា-អា-អា។
មើលចុះ តែកុំប៉ះ។
មិនចង់បាត់បង់សំណាងទេ។
[លេនណុក] ខ្ញុំអាចប្រើ
សំណាងបន្តិចបន្តួចឥឡូវនេះ។
[roustabout] អា៎!
មកចុះ វាជារបស់ក្លែងក្លាយ។
[ចោរ] អ្នកហៅខ្ញុំថាជាអ្នកកុហកមែនទេ?
[ស្រែក]
[លេនណុក] ស្ព៊ីតស៍ មក
​ចុះ យើង​ទើប​តែ​មក​ដល់​ទីនេះ។
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]